# 第1151章 投名狀

天使湖傳說這件事實際上聯邦調查局也真的調查過，他們偷偷的過來調查了一番，還是德裡克主持的。

調查的結果自然非常的不樂觀，在部分區域，水下堆積著海量的油桶。

有很多油桶已經銹蝕了，露出了裡面的混凝土。

他們也曾經弄出來一個過，實際上那些混凝土並不能夠完全的包裹住一具屍體，還是會有屍體貼近油桶邊緣。

等油桶銹通之後，這部分屍體就會接觸湖水，然後被湖水中的微生物分解，最終只剩下一具卷曲在混凝土中的白骨。

拿到一副不知道多少年前的白骨他們除了從法醫的角度，去辨別這具屍體是怎麽死的之外，沒有任何的線索。

不知道這具屍體是誰，找不到任何的特征，無法準確的判斷死亡的年限。

曾經有人感覺過好奇，為什麽在聯邦發現了一具無名屍體時，很難找到屍源。

如果一個城市中有人失蹤，那麽很大概率就是這些失蹤的人，不是嗎？

但是這些人忽略了一個問題，那就是聯邦每年失蹤的人口是一個海量的數字。

去年一年時間裡金港城有超過兩百多人失蹤，其中還不包括有些沒有去登記的難民和非法移民。

即便是在藍斯家族的控制下，依舊會有人失蹤。

這些人大多數被高薪的信息引誘，離開了這裡，然後被人口販賣組織甚至是器官組織盯上。

隨著近來器官移植手術在各大醫療集團中已經開始應用級推廣，整個聯邦市場面臨著巨大的器官缺口。

人就是一座礦，是資源，有能挖掘的潛力。

一個人口在黑市上值不了多少錢，幾百塊，但是一個器官，卻能賣出上千塊甚至是上萬塊的高價——

對富豪們來說，他們首選的不是“能安裝上的器官”，而是“能安裝上並且排斥反應最小”的器官，這就需要進行多次的匹配，然後從中挑選出最合適的那個。

從零整比方面來說，毫無疑問，人類是最具有價值的“商品”之一。

每年每個地方都有這麽多的失蹤案件，像是過去的金港城因為各大黑幫或多或少都經營人口生意，失蹤的人口就更多了。

要從每年幾百上千甚至幾千個失蹤人口中，找到這具白骨的身份，花費的警力和精力絕對不是一星半點。

最終羅蘭那邊喊停了挖掘天使湖秘密的計劃，挖出來也是浪費時間，而且下面龐大且數量驚人的油桶，放在那不是問題，挖出來就會成問題。

作為聯邦調查局總局的高級探員主管，這名主管探員顯然也是知道這個傳說和內幕的。

他的眼角不受控制的抽搐了一下，“你的邀請方式很特別！”，他說著停頓了一下，“可你怎麽讓你相信我真的投靠你了？”

在很短的時間裡，他就想過了很多的事情。

生物的本能是生存，所有其他的欲望，訴求，都是滿足了生存本能之後延伸出來的一種欲望。

就像是人們吃不飽飯的時候，唯一想要的就是填飽肚子。

只有在填飽肚子之後，他們才會考慮應該有一個伴侶，應該有一個溫暖的房子，應該能縱情享樂。

但是在這之前，填飽肚子才是第一需求。

而生存，顯然超過了填飽肚子。

他不想死，他有很好的工作，高收入人群，還有輝煌的未來，如果這一切都在這一刻畫上休止符，他明顯是不情願的。

他的父母供他讀書，上學，這麽多年來的努力，進入社會之後的拚搏，這一切，都不應該在這一刻就停下來。

他並沒有經過太激烈的心理鬥爭，就已經作出了決定。

有時候這些中高層，掌握了一定的權力，擁有一些影響力的人，比那些底層的人在思想轉變上更快。

因為他們真的擁有那些美好的東西，而那些底層並沒有擁有這些，他們已經沒有什麽好失去的，可能理想就是他們所擁有的全部。

失去理想就宛如失去了生命，但高層的那些人，他們有錢，有妻子，孩子，家庭，豪宅，豪車，一切……

藍斯笑說道，“這很簡單，你和我來。”

他站起來剛走了兩步，回頭看了一眼，“對了，我忘記問，你叫什麽名字？”

“實際上我可能聽說過你的名字，但是沒有和你的長相對應上，我們應該互相認識一下。”

高級探員主管抿了抿嘴，“艾克，艾克·科什。”

一個很普通甚至有點小眾的名字，“你不是老聯邦人？”

他們一邊走，藍斯一邊問。

艾克主管搖了搖頭，“我的曾曾祖父是土著人，我有三十二分之一的土著血統。”

藍斯感覺到稍微有點意外，“我認為你們會更喜歡開設賭場，而不是做這些危險的工作。”

艾克忍不住露出苦笑，土著現在被“保護”得很好，他們不允許從事任何資本運營，聯邦政府甚至要求他們依靠打獵為生，因為這樣才符合他們的立場。

有人曾經抗議，給土著提供舒適的生活環境不利於保留和維持土著的一些生活習俗，所以保護區看起來就像是他媽一座巨大的野生動物園。

不過好在這些年裡多少有了一些變化，他們允許土著工作，比如說當妓女，或者最低賤的勞工。

除此之外，在保護區裡，酋長這些有影響力的土著，還可以經營賭場，他們有牌照。

“每個人都只看見了那些有錢的人，卻忽略了更多的人並沒有錢。”

“而且從我祖父那邊開始，就已經不和那些人聯系了。”

三十二分之一的血統，已經可以稱得上是聯邦人，而不是土著了。

藍斯和他聊著天，一邊聊天一邊來到了旁邊的房間裡，這裡關押著一名聯邦調查局的探員。

他同樣顯得很憔悴，當他看到艾克和藍斯一起進來的時候有些驚疑不定。

本來很好的計劃突然被人識破，還打了他們一個措手不及，這不得不讓這個年輕的探員用一晚上的時間去思考，到底是什麽地方出了錯。

他看著艾克主管的眼神裡透著懷疑和審視，藍斯倒是不在乎他此時的情緒和表達，把自己的手槍掏了出來，遞給了艾克主管，“乾掉他。”

“這裡有攝像機，會記錄下所發生的一切，乾掉他，我就能信任你。”

艾克主管接過手槍點了點，裡面的確有子彈，他又看了一眼站在自己身後拿著武器的那些人，他很清楚，只要自己的動作稍微不那麽正確，子彈就會從後面射穿自己的腦殼。

他的目光在藍斯身上停留了片刻，知道對方不是開玩笑的，然後他看向了那名已經驚恐起來的探員，他的臉上流露出了一抹歉疚，“對不起。”

“我……只是想活下去。”

他舉起了手槍，在那名年輕探員難以置信的目光中扣動了扳機。

子彈射穿了他的腦袋，因為是小口徑的手槍，聲音並不大，噗噗響。

年輕的探員腦子向後一揚，上面就出現了三個彈孔。

也許是害怕這個家夥沒有死透，艾克主管還主動走過去，對著他的屍體進行了補槍。

藍斯在一旁安靜的看著他做完這一切，收回了他的武器，然後給他安裝上了新的彈匣，“做得很好，現在去下一個房間。”

艾克主管的表情出現了一些微妙的變化，“你……需要我做幾個？”

“幾個？”，藍斯哈哈笑了一聲，“不是幾個，是全部。”

這句話讓艾克主管陷入到沉默當中，他知道自己肯定要表現出自己的誠意才能活下來，但他沒有想過，這個“誠意”居然這麽的“沉重”。

他沒有反抗，沒有反對，因為他知道這毫無意義。

每一個房間裡，都有一條鮮活的生命。

有些人和第一個房間裡那個連名字都沒有的家夥一樣，對艾克主管的出現充滿了警惕。

但也有人是欣喜的，他們以為艾克主管是來營救他們，或者說把他們從這個鬼地方帶走的。

不過不管他們是怎樣看待艾克主管出現在這裡，最終他們的結局都是相同的。

一共十二名探員，全部死在了艾克主管的手下。

殺到第四個還是第五的時候，他的手就已經開始顫抖起來，他感覺到口乾舌燥，心跳加快。

殺戮，而且是殺戮自己人讓他承受了巨大的心理壓力，他有點崩潰。

那些被他帶出來的小夥子們看著他的眼神哪怕讓他閉上眼睛都無法忘記，那一雙雙充滿了困惑和仇恨的眼睛使他的靈魂都在顫抖。

但是在殺了七八個之後，他的手就不抖了，表情也逐漸變得漠然，似乎正在進入一種習慣之中。

當最後一個探員哀求著讓他不要開槍，而他卻很精準的射中了對方的腦袋之後，一切似乎都在這一刻，平靜了下來。

心跳也不加速了，也沒有口乾舌燥了，他平靜的把手槍的槍口對準自己的遞給了藍斯，“還有嗎？”

藍斯用手帕接住手槍，然後丟進了一個證物袋裡，這把手槍會封存起來，作為主管屠殺探員的證據。

對於藍斯現在做的，艾克主管已經無所謂了。

藍斯笑著摟住他的肩膀，“你取得了我的信任，實際上還有幾個探員，但現在他們在醫院裡。”

“你知道，我有一個公司，是專門搞電影的，而且我自己對故事的編寫也有一些心得。”

“你要做的不僅是讓我相信你是真的，也要讓羅蘭相信你沒有問題。”

“等會我會安排人送你去醫院，到時候你可以給羅蘭打一個電話，放心，全都是我的人，我保證你的診斷記錄和醫療記錄上沒有任何的問題。”

“向他說明這邊的情況，然後把他的命令告訴我。”

兩人已經從地牢中走了出來，藍斯把一個信封遞給了他，“拆開看看。”

艾克主管拆開了信封，裡面是一張存款憑證，他有些困惑的看向藍斯，就像是在問“這裡面是什麽”一樣。

“這是一個投資帳戶，每三個月，會有十萬塊錢匯入這個帳戶裡。”

“並且這是一個匿名投資帳戶，你可以給任何人使用，裡面的錢也很乾凈，經得起查。”

“你是專業的，你知道如何讓這筆錢更順利的進入你的生活裡，我就不多插手了。”

“以後你會發現，和我合作，是你這輩子做的最正確的選擇！”

他說完和艾克主管握了握手，兩輛車已經停在了他們的面前，“以後你可以通過這些電話號碼聯系我，當然有必要的時候我也會主動聯系，順便說一句。”

“在你們之中，你不是唯一的那一個！”

他拍了拍艾克主管的肩膀，示意人們把他送去醫院。

艾克主管半推半就的被送上了車，他的腦子還在嗡嗡的，因為藍斯最後那句話對他造成的震動，甚至比他親手殺掉了那麽多探員更讓他震驚！

他不是唯一的一個，那是不是意味著，還有其他的主管已經投靠了藍斯，秘密的投靠，誰都不知道的那種？

或許他們這次行動的計劃就是被知情人泄露的，所以才會讓他遭遇了這一切！

想到這裡他心中湧現出一股憤恨的情緒！

但緊接著就化為了無奈，因為他知道，他對此毫無辦法，甚至於他要主動和羅蘭說這件事的想法都沒有。

如果只是被迫殺了一個人，兩個人，羅蘭還有辦法救他。

但是他殺了太多的人，哪怕他是被迫的，但是到了法庭上，他依舊會被判刑。

哪怕刑期不長，只要進了監獄，這輩子就完蛋了。

他的生活才剛剛好起來，能看到光明，他不能這麽早就完蛋！

他瞥了一眼手中的一張記滿了電話號碼的卡片，還有那張存款憑證，把它們妥善的放進了口袋裡。

既然反抗不了，不如就享受吧。

很快他就被送到了醫院裡，並且他們給他單獨安排了一個病床，隨後他給羅蘭打了一個電話。

“法克，怎麽回事？”

“為什麽你們沒有聯系我？”，羅蘭的聲音很焦急，“到底怎麽了？”

艾克主管在打電話之前，就對著自己的嗓子來了一拳，然後過肺了一口雪茄。

巨大的焦油量和尼古丁量，讓他的嗓子紅腫沙啞起來，說話的聲音就像是受了很重的傷快要不行了一樣。

“我們遭到了襲擊，我不知道是不是有誰透露了我們的消息，我們剛準備行動的時候，藍斯家族的槍手就在我們看不見的地方用步槍朝我們射擊。”

“他們把我們逼退到房間裡，然後朝我們丟手雷，當時我被炸暈了過去。”

“等我醒過來的時候，我已經躺在了醫院裡，他們不讓我打電話，我剛剛趁護士不在，跑到辦公室來打的電話……”

聽到這些的時候羅蘭局長的語氣變得更焦躁了，“怎麽會被泄露了消息，是不是你們不夠小心？”

艾克主管沒說話，羅蘭局長也知道自己這句話說得不太對，人選都是他選的，而且大家都知道這件事的重要性，不太可能會出問題。

他沉默了一會，“可能是德裡克那邊出了問題，法克，我就知道這個混蛋靠不住！”

他頓了頓，“你們的傷亡情況怎麽樣？”

艾克主管又沉默了一會，“隻活下來幾個人，而且受傷都很重。”

“我們現在還在……醫院裡，藍斯的人似乎沒有對我們再動手的跡象。”

羅蘭局長深吸了一口氣，“法克，我知道了，我會安排人去把你們接回來。”

說完，他就狠狠的掛了電話。

艾克主管看了看手中的聽筒，自從羅蘭局長和藍斯正面沖突不斷加劇，不斷吃虧以來，這個高大光明的形象正在他心裡慢慢崩塌。

今天滿嘴臟話的羅蘭局長並沒有第一時間關心他們的傷情，而是關心計劃有沒有成功，這很糟糕。

艾克主管站在那站了一會，然後才回到病房中，躺在了床上。

接下來，他需要做一些“假戲”，一名外科醫生給他注射了麻醉藥後，用頓挫的器具扯開了他的皮膚，然後重新縫合，以更符合受傷的情況。

另外一邊，羅蘭局長第一時間就給德裡克打了電話，把他臭罵了一頓。

德裡克似乎並不知道發生了什麽，兩人在電話裡都非常的不客氣。

本來德裡克就被藍斯搞得非常難受，現在羅蘭主動送上門來，他絕對不會慣著對方。

兩人互相指責了一番之後，就各自掛了電話。

羅蘭局長放下電話後低著頭坐在他的辦公桌後，不斷捋著頭髮，他知道自己的心態出現了問題。

但是解決不了。

就像是每一個賭狗那樣，他們在連續輸了一些錢之後，他們的理智告訴他們，應該停下來了，不要繼續了。

但是他們的手，卻不由自主的再一次將籌碼丟到賭桌上。

知道，和做到，永遠都不是一回事！

在面對藍斯這個問題上，羅蘭局長每一次都會失控，他覺得藍斯現在是他的克星。

但偏偏，他又需要向那些能夠幫助他也成為大人物的大人物們表現出自己的能力，如果他連藍斯都收拾不了，或者跳過去，波特先生那些人會怎麽想？

一條會挑人咬的狗？

他猛的錘了一下桌子。

“法克！”
